您此次前来是为了什么事呢
是
我是为了我国援助圣王国的物资被贵国抢走一事而来
我先以王国一份子的身分 为那个人的行为向您致歉
然后…
能不能用我的首级 换取贵国的原谅呢
本字幕由猎户不鸽（orion origin）发布组压制
本视频仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
第9话
陛下…
灭亡的开始
字幕来源：官中
看来我稍微…
有一丝看错您了呢
后期：萌逼 压制：冰白
兰布沙三世
是因为失去了那个男人吗
还是因为知道旁边这位孩子有多优秀 才改变的呢
换作是过去的您 是不会做出这种选择的
算了 无所谓
不管怎么样 我们的答覆都不会改变
魔导国对王国正式宣战
我们会在一个月后的正午出兵
但是 若贵国先对耶·兰提尔
先出兵进攻魔导国的话 那可就不一定了
然后 最后陛下叫我转告您…
这一切都是你们的阴谋吧
我正要转达魔导王陛下所说的话 你竟敢打断我
人类
你是等不及一个月 现在就想死吗
最后我转达魔导王陛下说的话
「我不会施展像当时那样的大魔法 请您慢慢享受吧」
我说完了
你说这是我们的阴谋
但老实说 我们也没想到会发生这次的事情
为什么会变成这样呢
我们也很想知道
魔导国宣战时提出的期限是一个月
照理说现在早就开战了
但是却没有收到他们国家的军队出兵的消息
难道只是在吓吓我们吗
那个魔导王会做这种事吗
安格劳斯先生 你见过魔导王吗
不是亲眼见过这么简单
我看过他和那位葛杰夫单挑的场面
不过究竟是发生什么事 才导致葛杰夫输掉
我到现在都还是搞不清楚
那个是…
只是暂时由我来保管而已
是公主他们强迫我收下的
史托罗诺夫殿下的爱刀 王国的至宝 剃刀之刃对吧
就连那把剑都没能伤到魔导王吗
好像可以伤到他
但是攻击不到他
魔导王肯定有什么阴谋
这只是我的直觉 但我相信是这样
因此我要让孩子们逃离这里
已经决定好了吗
总算是
我会让他们搭上前往评议国附近都市的商队马车
即使我死了 我教导的剑术
虽然不是什么大不了的东西
但也能流传下去
老实说 我们的师父威丝契也说过类似的话
所以能不能也让他和孩子们一起走呢
什么 可以吗
这样我也能放心了
谢谢
好了
开始进攻王国已经过了一个月
对方好像以为我们至今还窝在耶·兰提尔
迪米乌哥斯
你监视每条街道 还有封锁消息的手腕真是出色
谢谢您的夸奖
然后关于让王国的一部分贵族倒戈的事宜
这件事也做得很好 雅儿贝德
谢谢您的夸奖 安兹大人
这项战略的主要目的
是为了防止他国的支援和干涉
在王国察觉之前封锁他们的国境
为此必须歼灭各个都市和村庄 杀光所有的居民…
所有人绞尽脑汁 让各自的行动成功
都干得很好
但是完全没有失败也很令人在意
科塞特斯
你在和蜥蜴人的一战尝到败北的滋味时 有什么感觉呢
我感觉自己从那次失败中学到了很多东西
没错 失败才能让人学习成长
我是这么认为的
摧毁都市和屠杀居民
以我们拥有的力量 要做到并不是一件难事
但失败的经验 可以为将来处理更高难度情况打下基础
既然魔导国想统治如此广大的领土
今后也必须委托领域守护者们各式各样的工作
您的意思是 我们必须为没有经验的人铺好道路是吗
没错 就是这个意思 迪米乌哥斯
然后要为将来与比我们更强的公会战斗做好准备
是
安兹大人
差不多该开始下一场战斗了吧
这次轮到谁负责的区域
是安兹大人的喔
那我们得用心观看才行呢
我并没有设下什么了不起的陷阱
这一战 感觉我们的兵力似乎有点不足
真的耶
而且攻陷附近的城市时 还有一些人类逃走了
这也是安兹大人负责的
是有什么理由吗
你们两人的质疑很合理
既然如此 你们所有人就好好观看这一战
结束后我再告诉你们理由
要进攻的是沿海的都市啊
对 耶·纳伊乌尔
以渔业为主 士兵的数量好像很少
城墻也很低矮
因为士兵很少 所以总有办法攻陷…是吗
该怎么办啊
总而言之先争取到时间了
纳萨力克地下大坟墓 第五阶层
非常抱歉 安兹大人
冰冻监牢
提出如此失礼的请求
但妮古蕾德大人和佩丝特妮说什么都想见您一面
毕竟是我禁止妮古蕾德离开她的领域
我当然得去见她
感谢您的宽宏大量
妮古蕾德啊
我是不是应该带她妹妹雅儿贝德一起来呢
她们的感情应该还不错
不行
雅儿贝德因为她被禁足的事 发了好大一顿脾气
安兹大人
妮古蕾德大人在里面等您
恭迎您大驾光临 安兹大人
妮古蕾德 把头抬起来
那么妳要说什么
是
安兹大人
您正在王国内进行的抹杀百姓的行动
能不能就此收手呢
我拒绝
首先 妳不应该找我说这件事
应该先跟妳的直属上司科塞特斯说
妮古蕾德
妳的行为等于是在丢上司的脸
作为社会人士 这种行为绝对不行
安兹大人说的话非常有道理
既然如此 我也提出同样的建议
佩丝特妮的上司…
照理说是塞巴斯吧
是的
我懂了 那我问妳们一个问题
这项计划也是为了让纳萨力克地下大坟墓变得更强的实验
没办法因为单纯的同情就终止计划
所有的婴儿都拥有潜力 安兹大人
不只婴儿而已
人类充满创意 还有创造新事物的能力
我认为他们拥有能促进文明发展的力量
比方说这个饼干
虽然在耶·兰提尔也有卖 但原本的口感更硬
是藉由便宜新鲜的食材 以及人类的饮食文化发展
才能变得这么软
请您吃吃看
这种程度已经可以称之为糕点了
的确如此 但是…
说到底我一直把文明过度发展视为一种危险
无法变强的强者和能够变强的弱者
我们必须极力避免自己和人类的立场对调
不是吗
光是安兹大人愿意来到这里听她们两人说话
我就很感激了
因此我不会再向您提出更多的请求
那么话就说到这里
安兹大人
非常抱歉
没关系
妳若是有意见就直说吧
是
我听说这项计划是糖果和鞭子
是为了展现成为属国的帝国
以及选择与我们为敌的王国 受到待遇的差别
让他们勉强死里逃生
或许才更能让他们了解自己的愚蠢吧
啊 汪
妳是要我为了这个目的 特地放走他们吗
换作是雅儿贝德他们 肯定会反对吧
可是啊
今后会有更多人种以及想法不同的人加入魔导国
她们的意见虽然与现在的纳萨力克不同调
但也许正是因为这样 我才更应该重视它
我明白了
我会考虑一下 但顶多只会放走少数人
我又不能对他们说出这个事实
未来的我一定会有办法解决的
港湾都市 耶·纳伊乌尔
好多人
虽说如此 但他们只是一群殭尸
纳伊乌亚伯爵
那些恐怕是魔导国攻击周边的各个村庄时
被杀害并被变成不死者的人们吧
真是恶心得令人想吐
他们居然能做那种事
他们拥有能创造不死者的魔法
和逃到这里来的人们说法也一致
所以我想应该不会有错
但是您看看那边
是魔导国的人吧
在卡兹平原屠杀了30万人
魔导王派来的特制不死者
您不觉得很弱吗
看起来超强的
他们认为只需两只真正的不死者 就能攻陷这座都市
您都不会感到生气吗
完全不会
倒是你们这些祕银级冒险者 四武器愿意帮助我们
我觉得很幸运
虽然冒险者有不成文的规矩
不能参与国家之间的战争
但毕竟对手是不死者
虽然我想投降或与他们谈判
但应该办不到吧
伯爵就和您的家人一起搭船逃走不就好了吗
也对
但是从附近的城市和村庄逃来这里的人数
妳应该知道吧
您想说实在太少了吗
没错 就是这样
我在想
魔导国说不定是打算将王国的居民赶尽杀绝
一想到这点
岂不是没地方可逃了吗
感谢大家齐聚于此
为了迎接这个史无前例的危机
我想借助各位的力量
我们是祕银级冒险者四武器
我们会负责指挥你们
我准备了丰厚的酬劳给诸位冒险者
当然 我们的士兵也一样
我会付你们特别津贴
只不过
你们可别因为这样就不务正业喔
但我比较想要别的报酬
伯爵家应该有作为传家之宝的魔法道具吧
有喔
是我们家代代相传的 名叫五色圣剑
是寄宿着五种不同属性力量的长剑
-那个吗 -我想要那个
莉莉涅特
你答应我的条件就可以喔
只要妳愿意成为我儿子的侧室
-喂 -开什么玩笑
莉莉涅特是属于我的
是我的才对 喂
伯爵您有四位孩子对吧
正室生的长男和三男 以及侧室生的次男和长女
排除长女 是剩下的三人当中的哪位呢
是三男
三男
那孩子现在才13岁吧
您要我当他的侧室？
是这样没错
为什么妳连地方领主的三男年纪多大都知道呢
因为你们是一流的冒险者吗
不 不是的
不是
真是没办法
是啊 真是没办法
为了得到五色圣剑
我就成为您儿子的侧室吧
提出这种要求的我也有问题
为什么这个人的嘴角会流口水啊
她究竟是看上了我的儿子
还是看上了我的魔法道具呢
是前者
笨蛋 面对尚未成熟的果实 当然会流口水啦
我还以为你会吐槽为什么是侧室呢
好了 伯爵
很高兴您特地开玩笑 替我们缓解紧张感
我们差不多该准备作战了
说得也是
那么各位 拜托你们了
那个拿着盾牌的家伙 以及手持双刀的不死者
-你们知道他们是什么吗 -我明明是认真的…
莉莉涅特
我不知道
我也不知道
既然如此
那就必须先寻找有效的攻击手段
弓兵 预备
放箭
第二波攻击 预备
他动了
好快
魔法咏唱者部队
开始进攻
火球
别惊慌失措
敌人是不死者
即使受到攻击 动作也不会变迟钝 但魔法确实有效
继续用魔法攻击直到他倒下
火球
那就是魔导国的王牌
所以才会只有两只
还是说…
要逃吗
有那家伙在 我想应该逃不了
队长
你们留意持双刀的家伙的动向
我们去引开持盾牌的家伙
等他来到城楼下面 进入你们的视野范围后
就用魔法撂倒他
上面就交给你们了
雷击
魔法攻击已经够了
比起这个 你能不能先替我强化
好
邪恶防御
初级体力增强
初级敏捷力增强
负属性防御
加速
受到如此猛烈的攻击居然还能动
分身
重装堡垒
阳光
魔法之箭
再接我一招
很好 魔法咏唱者部队
不行
另一只朝这边来了
他们正在应战
什么
他来了
你们快点用飞行逃走
我们会争取时间的
不会吧 我吗
真拿妳没办法
那…那是什么
怎么回事
喂 你们看那个
是精钢级冒险者
那该不会是…朱红露滴吧
死亡骑士和死亡战士 居然那么简单就被…
如我所料啊